Företagsbeskrivning

AFRY är ett ledande europeiskt företag med global räckvidd inom teknik, design och rådgivning. Vi är 17 000 hängivna experter som skapar hållbara lösningar för kommande generationer. Som testare kommer du tillhöra AFRY X, vår division som erbjuder tjänster och rådgivning inom digitalisering, industriell Internet of Things (IoT), artificiell intelligens, design och cybersäkerhet. Med hjälp av digitalisering hjälper vi våra kunder att snabba på omställningen till ett mer hållbart samhälle. AFRY X South är i dagsläget ca 100 medarbetare med bred kompetens som täcker allt från mjukvaruutveckling till projektledning och test.

Jobbeskrivning